Repository: eoshubio/eoshub-ios
Catalog: eoshub/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# intro.title
source: Keep your EOS in the safest wallet
ko: Keep your EOS to The Safest wallet

# login.facebook
source: Sign in with Facebook
ko: 페이스북으로 로그인하기

# login.kakao
source: Sign in with Kakao
ko: 카카오계정으로 로그인하기

# login.google
source: Sign in with Google
ko: 구글계정으로 로그인하기

# login.email
source: Sign in with Email
ko: 이메일로 로그인하기

# login.none
source: Skip sign in
ko: 익명으로 로그인하기

# login.email.email
source: Email
ko: 이메일

# login.email.pw
source: Password (At least 6 letters)
ko: 패스워드 (최소 6글자)

# login.email.signin
source: Sign in
ko: 로그인

# login.email.forget
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# login.email.verficationSent
source: Verification link sent to %@.
ko: 인증 링크를 %@ 로 전송하였습니다.

# login.verify.title
source: Verify email
ko: 이메일 인증

# login.verify.description
source: Verification link sent to %@. Click on the verification link in the email and press the Confirm button below.
ko: %@ 로 인증링크가 전송 되었습니다. 이메일에서 인증 링크를 클릭 후 아래 버튼을 눌러주세요.

# login.verify.confirm
source: Confirm
ko: 확인

# login.verify.relogin
source: Sign in again
ko: 한번 더 로그인

# login.verify.reloginText
source: Please sign in again at %@
ko: %@ 계정으로 한번 더 로그인 해주세요.

# login.forgetpw.title
source: Reset password
ko: 비밀번호 재설정

# login.forgetpw.send
source: Reset password via email
ko: 비밀번호 재설정 링크 보내기

# term.title
source: EOSHub is a mobile cold wallet that can store 'EOS and EOS based tokens' safely
ko: EOSHub는 EOS와 토큰들을 가장 안전하게 보관할 수 있는 모바일 콜드 월렛 입니다

# term.goTerm
source: Terms of Use
ko: 이용약관

# term.termAndPrivacy
source: Terms and Privacy policy
ko: 개인정보 보호정책 및 이용약관

# term.goPrivacy
source: Privacy policy
ko: 개인정보 보호정책

# term.privacyDesc
source: By clicking the Start button, you agree to the Terms of Use and Privacy policy.
ko: 시작하기 버튼을 누르시면 이용약관 및 개인정보 보호정책에 동의됩니다.

# term.start
source: Start
ko: 시작하기

# setting.title
source: Settings
ko: 설정

# setting.security
source: Security
ko: 보안

# setting.app
source: App
ko: 앱

# setting.wallet
source: Wallet
ko: 지갑

# setting.logout
source: Logout
ko: 로그아웃

# setting.host.title
source: API Host
ko: API 호스트

# setting.host.success
source: Successfully changed.
ko: 성공적으로 변경되었습니다.

# setting.host.failed
source: API host not accessible.
ko: 변경하려는 API host 에 접근할 수 없습니다.

# setting.wallet.showDetail
source: Show detail info
ko: 상세 정보 표시하기

# setting.wallet.hideTokens
source: Hide tokens
ko: 토큰 감추기

# setting.app.version
source: Version
ko: 버전

# setting.app.license
source: Open Source License
ko: 오픈소스 라이센스

# setting.app.term
source: Term & Privacy policy
ko: 약관 및 정책

# setting.app.telegram
source: Telegram
ko: 텔레그램

# setting.app.twitter
source: Twitter
ko: 트위터

# setting.account.resetPW
source: Reset password
ko: 이메일 비밀번호 변경

# create.new.title
source: Create a new EOS account
ko: 새로운 EOS 계정 생성하기

# create.new.text
source: New EOS accounts can only be created by someone with an existing account. This is what EOSHub can do for you. Creating an account also requires staking a certain amount of EOS and to buy some RAM. Please press the Create button to start
ko: 새로운 EOS 계정을 생성 하려면 EOS 블록체인에 CPU와 Network 자원을 할당 해야하고, 최소한의 RAM 을 구매해야합니다. 자세한 내용을 확인하려면 새로 만들기 버튼을 눌러주세요.

# create.new.action
source: Create
ko: 새로 만들기

# create.import.title
source: Import an existing account
ko: 기존 계정 가져오기

# create.import.text
source: You can keep your existing EOS account securely in EOSHub. The private key is encrypted and stored in the iCloud Keychain.
ko: 기존에 생성된 EOS 계정을 EOSHub 에 안전하게 보관할 수 있습니다. Private key 는 암호화되어 iCloud Keychain 저장됩니다.

# create.import.action
source: Import
ko: 가져오기

# create.import.warningTitle
source: Please follow the below instructions when you import a private key.
ko: 아래의 주의사항을 꼭 읽어주세요.

# create.import.warning
source: 1. Enter the private key directly. Do not copy and paste. 2. EOSHub uses the iCloud Keychain to prevent security issues. Please turn on iCloud for the best results.
ko: 1. Private key는 키보드를 통해 직접 입력해주세요. 2. EOSHub 는 강력한 보안과 Key 복원을 위하여 iCloud Keychain 을 사용합니다. iCloud 비활성화되어 있으면 Private key를 복구할 수 없습니다.

# create.import.setting
source: (Settings - Your Profile - iCloud Keychain - On)
ko: (설정 - 프로필 - iCloud - 키체인 - 켬)

# create.interest.title
source: Follow an account
ko: 관심 계정 추가하기

# create.interest.text
source: You can add a specific EOS account to view the blockchain information.
ko: 관심있는 EOS 계정을 추가하여 관리 할 수 있습니다. 관심 계정은 private key를 필요로 하지 않으며, 조회만 가능합니다.

# create.interest.action
source: Add
ko: 추가하기

# create.account.title
source: Create account
ko: 계정 생성

# create.account.name
source: EOS account name
ko: EOS 계정 이름

# create.account.enter
source: Enter an account name to use
ko: 사용할 계정을 입력해주세요.

# create.account.rules
source: [a~z], [1~5], Only 12 characters are allowed.
ko: [a~z], [1~5], 12 글자만 가능합니다.

# create.account.check
source: Account duplication check
ko: 계정 중복 확인

# create.account.checked
source: Account name is available
ko: 사용가능한 계정 이름입니다

# create.account.check.failed
source: %@ is not available.
ko: %@ 는 사용 할 수 없는 이름입니다.

# create.account.check.success
source: %@ is available.
ko: %@ 는 사용 가능합니다.

# create.account.keys
source: Generate keys
ko: 키 생성

# create.account.generate.title
source: Generate key pair
ko: 키 페어 생성하기

# create.account.generate.text
source: Create a key pair and store it in the iCloud Keychain.
ko: 공개키와 개인키를 생성하고 iCloud Keychain 에 보관합니다.

# create.account.se.title
source: Generate keys on Apple Secure enclave.
ko: Apple Secure enclave 내에 비밀키 생성

# create.account.se.text
source: Secure enclave technology protects your private key from security attacks or unpredictable risks with Apple's powerful Secure hardware.
ko: Secure enclave 는 Apple 의 강력한 보안 솔루션입니다. 이 옵션을 선택하면 iPhone의 하드웨어 보안영역에 비밀키를 생성합니다.

# create.account.se.detail
source: For more details
ko: 자세히 알아보기

# create.account.insert.title
source: Type in the public key directly
ko: 사용할 공개키 직접 입력

# create.account.insert.text
source: The key pair consists of a private key and a public key. The public key is safe to give out, and will be publicly visible in the blockchain. The private key must be kept secret and stored securely.
ko: 입력하는 공개키와 쌍을 이루는 비밀키를 안전하게 보관해야 하며 잃어버려서는 안됩니다.

# create.account.next
source: Next step
ko: 다음 단계로

# create.check.title
source: Check account information
ko: 계정 정보 확인

# create.check.name
source: Account name
ko: 계정 이름

# cretae.check.text
source: Your account will be created with the following information:
ko: 아래 정보로 계정을 생성합니다.

# create.check.keys
source: Owner & Active key
ko: Onwer & Active key

# create.invoice.title
source: Invoice
ko: 인보이스

# create.invoice.textDeposit
source: Please send %@ to the below account, including the following unique string. You should add this string as a memo when you send EOS. Your EOS will become your resource and be used to create an account.
ko: 아래의 계정과 메모로 %@ 를 송금해주세요. 계정을 생성하는데 필요한 자원 할당에 사용됩니다.

# create.invoice.timelimit
source: %@ hour
ko: %@ 시간

# create.invoice.textTimelimit
source: This invoice is valid for %@ only. If you want to remove all information and restart from the beginning, press the refresh button at the top.
ko: 이 인보이스는 %@ 동안만 유효합니다. 새로운 인보이스를 발급 받으려면 상단의 갱신 버튼을 눌러주세요.

# create.invoice.memo
source: memo
ko: 메모

# create.invoice.account
source: account
ko: 계정

# create.invoice.textConfirm
source: After sending EOS to the assigned account, please click the Confirm button to proceed. It may take several minutes to confirm the transaction.
ko: EOS 를 송금 후에 계정 생성 버튼을 눌러주세요. 입금 확인에는 최대 몇분 가량 소모 될 수 있습니다.

# create.invoice.Confirm
source: Confirm
ko: 계정 생성

# create.invoice.refreshWarning
source: You already have an invoice. Do you want to start a new transaction and remove your existing invoice?
ko: 거래 완료 되지 않은 인보이스가 존재합니다. 새로운 거래를 시작하고 기존 인보이스를 삭제하시겠습니까?

# create.invoice.agreeTerms
source: I have read an accept the Terms of service & Privacy policy and EOS Constitution.
ko: 구매자를 위한 서비스 약관과 이오스 헌법을 읽었고 동의합니다.

# create.invoice.term
source: Terms of service & Privacy policy
ko: 서비스 약관

# create.invoice.succeed
source: Your EOS account %@ has been successfully created.
ko: 당신의 %@ EOS 계정이 성공적으로 생성되었습니다.

# wallet.send
source: Send
ko: 보내기

# wallet.receive
source: Receive
ko: 받기

# wallet.available
source: Available
ko: 사용가능

# wallet.staked
source: Staked
ko: 할당됨

# wallet.refunding
source: Refunding
ko: 반환중

# wallet.pubKey
source: Public Key
ko: 퍼블릭 키

# wallet.priKey
source: Private key
ko: 프라이빗 키

# wallet.resources
source: Resources
ko: 자원 관리

# wallet.viewDetails
source: See more
ko: 계정 관리

# wallet.import.title
source: Import EOS Account
ko: 기존계정 가져오기

# wallet.import.account
source: EOS account name
ko: EOS 계정

# wallet.import.store
source: Store private key
ko: 프라이빗키 저장하기

# wallet.import.findAccount
source: If you don't know your EOS account, please touch here
ko: EOS 계정이름을 모르시면, 여기를 터치

# wallet.import.clickHere
source: Please touch here
ko: 여기를 터치

# wallet.find.title
source: Find EOS account
ko: EOS 계정 조회하기

# wallet.find.search
source: Search
ko: 조회하기

# wallet.interest.title
source: Follow an account
ko: 관심 계정 추가하기

# wallet.interest.account
source: Please type an EOS account to add
ko: 추가할 EOS 계정을 입력해 주세요.

# wallet.interest.store
source: Add
ko: 추가 하기

# wallet.first.greeting
source: Greetings!
ko: 처음이신가요?

# wallet.first.guide
source: Create your first EOS Wallet!
ko: 첫번째 EOS 지갑을 만들어 보세요!

# wallet.transfer.available
source: Available
ko: 사용가능한

# wallet.transfer.sendTo
source: Send to
ko: 보낼 주소

# wallet.transfer.accountPlaceholder
source: Enter an account to send %@
ko: %@ 를 보낼 계정을 입력하세요

# wallet.transfer.memo
source: Memo
ko: 메모

# wallet.transfer.memoDesc
source: (Required by the exchange or just memo)
ko: (거래소로 송금시 정확히 입력하세요)

# wallet.transfer.quantity
source: Quantity
ko: 수량

# wallet.transfer.transfer
source: Transfer
ko: 전송하기

# wallet.transfer.history
source: Transaction history
ko: 이체 이력

# wallet.transfer.account
source: My EOS account
ko: 나의 EOS 계정

# wallet.transfer.popupTitle
source: Please check below
ko: 아래 내용을 정확히 확인해주세요

# wallet.delegate.stakedEOS
source: Staked EOS
ko: 할당된 EOS

# wallet.delegate.delegate
source: Delegate
ko: 할당 하기

# wallet.delegate.undelegate
source: Undelegate
ko: 할당 해제

# wallet.delegate.history
source: Delegate record
ko: 할당 내역

# wallet.delegate.delegateTitle
source: Delegate
ko: 할당

# wallet.ram.buyram
source: Buy RAM
ko: 램 구매

# wallet.ram.sellram
source: Sell RAM
ko: 램 판매

# wallet.ram.buy
source: Buy
ko: 구매

# wallet.ram.sell
source: Sell
ko: 판매

# wallet.ram.history
source: Trading record
ko: 매매 내역

# wallet.ram.used
source: Used RAM
ko: 할당된 RAM

# wallet.ram.warning
source: Please be careful of RAM price fluctuations. We recommend you fully understand the risks involved in trading.
ko: 이오스 램은 가격 변동이 있기 때문에 거래에 주의하시기 바랍니다. 램 거래에 따르는 위험을 충분히 숙지하신 후 진행하시기 바랍니다.

# wallet.option.addToken
source: Add Tokens
ko: 토큰 추가

# wallet.option.delete
source: Delete wallet
ko: 지갑 지우기

# wallet.option.deleteWarning
source: This action will only remove your account from the EOSHub app.
ko: 이오스허브 앱에서 지갑을 삭제합니다.

# wallet.inactive.account
source: Locked
ko: 잠김

# wallet.inactive.guide
source: Please enable the cellular data network to access account information.
ko: 네트워크에 연결한 후 클릭하면 활성화 됩니다.

# wallet.detail.title
source: Account information
ko: 계정 관리

# wallet.detail.keypairs
source: Key pairs
ko: 키페어 관리

# wallet.notice
source: Notice
ko: 공지사항

# token.add
source: Add Tokens
ko: 토큰 추가

# token.added
source: Tokens added to wallet
ko: 지갑에 추가된 토큰

# token.howToAdd
source: To add a token to your wallet, press the + button.
ko: 토큰을 지갑에 추가하려면 + 버튼을 누르세요.

# token.add.title
source: To add a token manually, enter the contract and the symbol.
ko: 토큰을 직접 추가하려면 컨트렉트와 심볼을 입력해주세요.

# token.add.contract
source: Contract
ko: 컨트렉트

# token.add.symbol
source: Symbol
ko: 심볼

# token.add.add
source: Add token
ko: 추가하기

# token.add.success
source: Successfully added.
ko: 성공적으로 추가 되었습니다.

# token.add.failed
source: Token does not exist
ko: 토큰이 존재하지 않습니다.

# vote.title
source: Vote
ko: 투표하기

# vote.stakedEOS
source: Staked EOS
ko: 할당된 EOS

# vote.changeStake
source: Change Stake
ko: EOS 할당/반환하기

# vote.selectAccountTitle
source: Change account
ko: 계정 변경

# vote.selectAccount
source: Select an account to participate in the vote.
ko: 투표에 참여할 계정을 골라주세요.

# tx.title
source: Transaction
ko: 이체 내역

# tx.sended
source: Out
ko: 보냄

# tx.received
source: In
ko: 받음

source: Tx ID
ko: 거래 ID

# tx.state
source: State
ko: 상태

# tx.complete
source: Completed
ko: 완료

# tx.failed
source: Failed
ko: 실패

# tx.transfer
source: Transfer
ko: 전송중

# tx.success
source: The transaction was successfully transferred. Please wait for confirmation.
ko: 트렌젝션이 성공적으로 전송되었습니다. 블록체인에 반영되기까지 약간의 시간이 소요됩니다.

# secure.pin.create
source: Create PIN
ko: 비밀번호 생성

# secure.pin.confirm
source: Confirm PIN
ko: 비밀번호 확인

# secure.pin.validation
source: PIN
ko: 비밀번호 입력

# secure.pin.change
source: Change PIN
ko: 비밀번호 변경

# secure.pin.useFaceID
source: Login with FaceID (Recommended)
ko: 로그인 시 FaceID 사용 (추천)

# secure.pin.useTouchID
source: Login with TouchID (Recommended)
ko: 로그인 시 TouchID 사용 (추천)

# secure.bio.reason
source: It is used to verify your identity and your EOS transactions.
ko: 본인인증과 EOS 트렌잭션 인증에 사용됩니다.

# secure.bio.faceId
source: Authenticate yourself with Face ID
ko: 얼굴을 인식시켜 주세요.

# secure.bio.touchId
source: Authenticate yourself with Touch ID
ko: Touch ID 로 본인 인증하기.

# common.paste
source: Paste
ko: 붙여넣기

# common.copy
source: Copy
ko: 복사하기

# common.copied
source: Copied
ko: 복사됨

# common.apply
source: Apply
ko: 적용하기

# common.cancel
source: Cancel
ko: 취소하기

# common.share
source: Share
ko: 공유하기

# common.done
source: Done
ko: 완료

# common.edit
source: Update
ko: 편집

# common.cancelShort
source: Cancel
ko: 취소

# common.confirmShort
source: Confirm
ko: 승인

# common.caution
source: Caution
ko: 주의

# common.back
source: Back
ko: 뒤로

# common.add
source: Add
ko: 추가하기

# common.addShort
source: Add
ko: 추가

# common.generate
source: Generate
ko: 생성하기
